Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Түсінікті
Кейін кездескенше**
Кейін кездескенше** (реттеу дыбысы)
Оны қалыпты түрде кесуге болмайды ма?
Тағы бірдеңе болды ма?
Кофехана шеберінен.
София Нишикиномиядан шақыру хаты келді.
Бұл біздің SOX екенімізді білдіре ме?
Мен білмеймін.
Бірақ—
Менің қазір барудан басқа амалым жоқ.
Ұнату ** ішіне енгізілген **
Ұнату ** ол әлдеқашан енгізілген ** (реттелген дыбыс)
** ** ішіне ендірілген сияқты (реттелген дыбыс)
Ұнату ** ішіне енгізілген **
Тағы бір… үкі ме?
Бірақ—
Ол кезде біз оны әлі түсінген жоқпыз.
SOX-тағы ең үлкен дағдарыс біздің көз алдымызда жақындап келеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ыстық болу үшін қандай да бір себеп бар ма?
Эротикалық кітаптар азғындарды тудырмайды
Ол бұзық адамның қиялын ғана қозғайды.
Кел, жамбасыңды тербетіп, түйсігіңе ер.
~♪
О~ София Нишикиномия...
Сіз бізді «жылуыңызға» шақырасыз ба?
Кю~
Жылу туралы айтсақ, ол кезде...
Өркендеудің шыңына жеткен аты аңызға айналған ыстық бұлақ ойын-сауық ауданы.
Бірақ қазір ол толығымен тазартылды -
Сол күндерден із қалмағанын естідім.
Бұл не? (Танукиёши) О
А... бала кезімде әкем.
Қараңыз
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Бір күні Танукичи өседі...
Егер сіз баспанаға барсаңыз -
Оны өзіңізбен бірге алып кетуді ұмытпаңыз.
Хмм...
Танукичидің әкесі...
Лас әзіл терроризмі үшін қамауға алынған ол әлі түрмеде, солай ма?
Ол не үшін қолданылады?
Мүмкін бұл үлкендер қолданатын ойыншық шығар?
Артқы бөлмедегі банан шығар...
Бұл бұралған тесікте?
Мен оны салайын ба? Уф
(құстардың сайрауы)
Бұл қала енді таза қала ретінде белгіленді.
Бұл бір кездері ыстық бұлақ ойын-сауық ауданы болғанын елестету қиын.
Жарайды, оны тек атымен ғана әдемі қала дейді.
Бұл тек қонақүйлер мен виллалардан тұратын курорттық аймақ сияқты.
Бізді шақырған сау жер осы ма?
Жақсы мейрамхана, пайдалы қоғамдық монша —
Салауатты спорт нысандары Салауатты ойын-сауық бөлмесімен толықтырылған —
Дыбысты орналастыру.
Иә?
Салауатты спорт және салауатты ойын-сауық.
Бұл не?
Додбол және үшбұрыш негізі халық биі
Аа, әрине, халық биі толығымен жынысқа бөлінген.
Жақсы ойын-сауық бөлмесінде Хякунин Исшу Карутаның рөлін ойнайды.
Сугороку... Караоке тек Зендо дивизиясы ұсынған пайдалы әндер мен балалар рифмдерін қамтиды.
Таңертеңгі сағат 6-да сау күйде тұру
Таңертеңгілік ас алдында сау радио жаттығулары
Жарық 21:00-де сөнеді.
Тағамдарға қоңыр күріш және органикалық көкөністер кіреді.
Кебек рамені
Иә
Дені сау болғаны сонша, құсып кете жаздадым.
Жоқ, София Нишикиномия...
Мен сенен амандасады деп күтпеймін, бірақ...
Ешкім келмегені анық.
Басқа қонақтарды былай қойғанда...
Қызметкерлер жоқ сияқты.
Біздің жеке резиденциямыз
Иә? сен!
Не? (Тодороки) Окума~!
Мен мұндай жерде кездесеміз деп ойламаппын...
Тодороки Сенпай?
Әй, бұл сіз естіген әйеліңіздің әпкесі ме?
Сіздің ағаңыз Тодороки-сенпай, солай ма?
Ағаң екеуің өте жақын екенсіңдер деген қауесет бар.
Бұл қауесет пе?
Уайымдама... Эй Окума
Бұдан былай студенттік кеңесте жалғыз қалғанда...
Қандай бет жасауым керек...
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
А-а, төраға Аннаның анасы Софиядан...
Мен шақыру алдым.
Бізге келгенмен бірдей.
Бұл нені білдіреді...
Ах (Танукиёши) Уф!
Иә? Кун-кун Кун-кун
Төраға Анна
О, Окума-кун сияқты иіс шығар деп ойладым.
Бәрің де сонда болдың ба?
Бұл шақыруды бізге Анна берді ме?
Жоқ
Маған анаңыздан шақыру келді, сондықтан келуге бел будым...
Ғимараттың қай жерін іздесем де, анамды таба алмадым...
Бұл нені білдіреді?
Бұл қақпан емес пе?
Ах! (Барлығы) иә?
Бұл рас болса ше!
Не болды? төрағасы Анна
Сенің анаң Окума-кун екеумізге жоспар құрды...
Иә? Бұл жағдайда мен оны асыға күтемін.
Жоқ, олай емес!
Саотоме бірден сурет сала ма?
Тодороки-сенпай мен Окума-кун да...
Екеуміз жұлқысақ қайтеді?
Мен тырнамаймын!
Хахаха Окума екеуміз де сурет салуда жақсы емеспіз.
Мен анаңызбен ПМ арқылы хабарласып тұрғаныма біраз болды.
Сіз шықпайсыз.
Дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Әзірге контактіні күтейік.
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Бұл сау жер
Денсаулыққа пайдалы қоғамдық моншалар да бар.
Ол Аннаның келмейтінін айтты.
Мен ерлер ваннасына баруым керек пе?
Бәрі жақсы болады.
Танукичидің қасында Гори-сенпай бар.
Ыстық бұлақта суланған екі банан
Жаңа шығарманың түсінігі ыстық бұлақ іспетті.
Бұл Nuo~ шығып жатыр
Одан да Аяме-саманың ғажайып денесі бар.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Өте үлкен болмаса да—
Тығыз және теңдестірілген әдемі дене
Барабанымды тез жөндеп, Аяме-сама болып өскім келеді. Уф, тоқтат, барабан жөндеу.
О? Бұл жаңа жанр ма?
Міне кеттік! (Аяме) Бейқам болма.
Тодороки-сенпай, сен баяусың.
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Сіз кешігіп қалдыңыз, Тодороки-сенпай.
Ол жерде ешкім жоқ сияқты...
Бұл біз үшін жеке меншік сияқты.
Иә?
Уау! Анна аға?
Құрметті Окума…
Ах... Тодороки-сенпай ше?
Хехе…
Бұл күндері екіталай кәдесый...
Буға пісірілген тоқаштарды іздеуде—
Бұл мен ғимаратты тінтіп жүрген кезім.
Жасыру…
Окума-кун, біз ақыры бірге жалғыз қала аламыз.
Бүгін күн... Хахаха
Окума-куннан атқылаған махаббаттың балы!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Күрсін... Жоқ, Окума-кун.
Даусыңызды қатты көтерсеңіз— Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әйелдер ваннасындағы Аяме және басқалар мені естиді.
Әй...тоқтайық, Анна-сенпай.
Хмм... Нһ!
Уф...
А... а... а...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах! Сондай күшті...
Ммммммммм
Ах! Ууууу...
Сонда мен де—
Мен сенің махаббатыңның балын аламын, Окума-кун.
Мм.
Менің күйеуім бар...
Кя~!
Не болып жатыр? (Саотоме) Не болды?
Сіз өлдіңіз бе? (Аяме) А.
София Нишикиномия
Енді қандай айқай?
О, бұл керемет!
Жалпы
Әй, анашым! (Танукиёши) Ахх...
Жіберуші Анна-сенпай ма?
Мен ондай ештеңе шығарған жоқпын.
София Нишикиномия да
Сонда сені біреу алдады ма?
Дұрыс!
Ах!
Баршаңызды осы салауатты өлкеге ​​шақырған мен едім.
«Үстіндегі ақ» орнына қара?
Толық денелі қара түсті іш киім
Сен анаңа не істедің?
Ей, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мен оған жаңа ғана ұйқысын келтіретін дәрі бердім.
Анашым!
А, қара жақсы ғой.
Қара - ең жоғарғы және ең жоғарғы
Менің Топ но Широ деген ессіз адамға еш қатысым жоқ.
Иә, оны «төменгі қара» деп атауға болады.
Президент Анна О!
Хехехе, қазір бізде барлық актерлер бар сияқты.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Күте тұрыңыз!
Кешкі Примула мырза, қазір қайдасыз?
Аннаға бірдеңе болып қалса...
Тәртіп комиссиясының мүшесі, бір оқушымен бірге.
Кензен жерінің жанында күту
«Егер ше?»
Тез арада Канзен жеріне келіңіз!
Кашикомаримасу
Бұл төтенше жағдай. Мен Аннаны құтқарамын.
Эй, эй!
(Құлау дыбысы)
Жоқ, мен оны жоғалтып алдым.
Тек киініңіз.
Уау! (Барлығы) О?
Не болды?
Менің киімімді ұрлап кетті.
Және іш киім
Қара?
Бұл қорқынышты. Барабан жөндеу үшін қара түсті пайдалану әлі ерте.
Менікі де
Бұл менікі болуы мүмкін бе?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жарайды, ұйықтап жатырмын.
Ах...
Өйткені, мен бұл киіммен өзімді жайлы сезінемін деп ойламаймын.
Мен барлығына үлкен залда қалдырған сөмкелерін алып келейін.
Уау, мен де барамын.
Ах...
Енді несіне ұяласың?
Мен әдетте монша орамалын киіп, тыйым сөздерді айқайлап жүгіретін болсам да.
Ал, анау мен мынау әр түрлі, солай ма?
Иә?
Менің барлық сөмкелерім кетті.
Ах!
Мұны өзіңізбен бірге алып келген сияқтысыз.
Зенджуроның ұлы
Не? Сіз менің әкемді білесіз бе?
О
Ал бұл құпия қазына жатқан қирандылардың құлпын ашудың кілті.
Құпия қазыналар жатқан қирандылар?
Бұл сіздің басынан бастап мақсатыңыз болды ма?
Ойланып қарасам, естігенмін.
Бір кездері осы жылы жерде —
Елдің түкпір-түкпірінен жиналған—
Көп қазына тығылған сарай болған деседі.
Қазына дегенде... сау емес кітаптарды айтасыз ба?
Жоқ, ол соншалықты жылы емес.
Хмм... Одан да қазына.
Мен қирандылардың кілтін аламын.
Хахахаха нахахаха…
Тұр... мен қайдамын?
А, солай болды.
Иә
Маған киімдерімді қайтарыңыз
Біздің сөмкелер ше?
Әлгі жігіт
Бұл не? Бұл сөмкеден не шығып тұр?
Ұятсыз қирандыларды ашатын кілт.
Ұятсыз ба?
Мен саған мұндай нәрсені ашуға рұқсат бермеймін.
Құрметті Анна
Ах
Кешкі Примула мырза, бұл түрі...
Кешіріңіз
Мен шұңқырға түсіп қалдым да, тұншығып қалдым.
Неге екені белгісіз, осындай бірдеңе дайындалған.
Сізге құтылу мүмкін емес. Ойлан!
Хехе, ойын ойнайық.
Сіз бізді жалғыз жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл аймақ бір кездері ыстық бұлақ ойын-сауық ауданы болған.
Содан кейін жергілікті ережелерді орындаңыз.
Мәселені шешудің қолайлы жолы бар.
Мен мұны қалай шешуге болатынын білмедім ...
Ах... ах
Бейсбол?
Қандай ережелер бар? Яғни
Егер сіз тас, қағаз, қайшы ойнап, жеңіліске ұшырасаңыз,
Үстіңіздегі киіміңізді бір-бірден шешіңіз.
Кім бірінші жалаңаштанса, сол жеңіледі деген ереже.
Менің денемде ондаған қара іш киім —
Оны киетіндерге қарсы
Сіз маған сол ережелер бойынша күресу керектігін айтасыз ба?
Менің жеңуім мүмкін емес
Уф...
Не болды?
Сіз бұл елдің ресми ережелерін сақтамайсыз дейсіз бе?
Бұл жақсы.
Егер бұл дұрыс әрекет болса,
Мен оны әділ қабылдаймын!
Анна-сенпай
Енді сенің бірінші қарсыласың кім?
Иә! (Барлығы) ше?
Мен қоғамдық әдеп жөніндегі комитетке шәкірт болып барамын.
Енді шайқас!
Rock Paper Scissors Poi!
Иә!
Хмф, мен саған тым болмаса бір жеңіс сыйлаймын.
Сіз кеудеңізді ашуға батылыңыз бар ма?
Білектен кетпесе, бәрібір жақсы.
Хмм?
Уау~
Nii~
Уау...
Хехе...
Уау~
Хмм...
Аа, мен мұны істей алмаймын.
Мен де қоғамдық мораль комитетінің мүшесі болудан шығамын. Менің ойымша, бұл
айналасындағы қызды біршама ынталандырды.
Келесі кім?
Мен барамын
Сіздің мүмкіндігіңіз Тодороки-сенпай киімін шешкен кезде.
Сіз нені айтасыз?
Тек Тодороки-сенпайға қарамаңыз.
Енді шайқас!
Тас, қағаз, қайшы Poi
Салқын
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Енді көздеріңді жұмыңдар!
Әй!
Хмм...
Не?
Гебо (Тодороки) О?
Қазір! Уф!
Не?
Күте тұрыңыз! Уф...
Окума мырза, Аяме мырза, мұны маған қалдырыңыз.
Бұл ұятсыздықты ашудың кілті -
Оны ешкім көрмейтін жерге лақтырыңыз!
Рахмет, Анна-сенпай.
Уф
Куу…
Мен сені жібермеймін.
Дұрыс істе және бүгін менің сүйіспеншілігімді көрсет —
Мен Окума-куннан мені қабылдауын сұраймын.
Дәл осылай, мен қазынаның жасырылған қирандыларын табамын, Танукичи!
Сіз орналасқан жерді білесіз бе?
Аңыз бойынша—
Үйінділер арқан жол арқылы тауға көтерілген дейді.
Аспалы жол?
Бұл картада жоқ.
Егер бұл арқан жолы болса...
Русти бұдан былай -
Мен тоз-тозы шыққанын көрдім.
Фува-сан!
Неге мұндасың?
Осы жерді мекендейтін сирек жәндіктер.
Мен оны жинауға келдім.
Қарап көргіңіз келе ме?
Мені сол арқан жолға апарыңыз!
Қалай қарасаң да қозғалмайтын сияқты.
Фува мырза, біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Коммутаторды қарастырайық.
Айтпақшы, екеуің қандай...
Уф!
Окума мырзаның саңырауқұлақтары шайқастағы позицияларынан спораларды шығарады.
А, жоқ, соншалықты терең... Уау!
Ах… «C» рейтингі
Танукичи Қозғалып жатқан сияқты!
Фува-сан, сақта.
Хаа (Аяме) Танукичи, асығыңыз!
Тез, тез мін! (Танукиёши) Ха ха...
Танукичи!
Гррр…
Уау!
Танукичи!
Хмм...
Бұл жақсылық Тодороки Окуманың жаңа кітабы.
Саған көп нәрсені қайтарайын ба?
Иә?
Ха, мен өлемін деп ойладым.
Ах!
Эй... жақсысың ба? Бұл арқан жол
Жоқ, Танукичи.
Бұл арқан жолының кінәсі емес!
Иә?
Окума-кун~!
Күте тұрыңыз!
Уау!
Эй тану...
Мен бұл шайқаста жеңдім.
Менің махаббатымды қабыл алыңыз
Бірдеңе істе, Танукичи (Танукичи), қал...
Алаяқ болып, осы жерден секір.
Өтінемін, көп айтпаңыз
Окума-кун~! (Танукиёши) Уф
Эй!
Окума-кун, маған сыйлық беріңізші.
Тыныс алу ауырады...
Бұл сенің кінәң емес.
Ах!
Ах! Окума-кун!
Анна-сенпай!
Жарайды
Осы биіктіктен құласаң да, Аннаның физикалық қабілетімен, бәрібір.
(Қарғаның айқайы)
Бұл қазына залы ма?
Кірейік.
А, жақсы
Бұл қорқынышты.
Бұл Zendo бөлімшесінің жұмысы.
Оны мұқият жоюдың қажеті жоқ.
Танукичи Мен үйге бара жатырмын (Танукичи) Иә?
Құпия қазынаның кілті болса да —
Zendo дивизиясының көмегімен...
(Қабырғаның құлаған дыбысы)
Уау!
О? барабан жөндеу
Жоқ, Танукичи, мұқият қара.
Үлкен ағаш оюы**
(реттелген дыбыс)
Ах (Аяме) Не болды?
Хаха...
(Дзенджуро мен Танукичидің күлкісі)
Әкем де осында болды.
Танукичидің әкесі күткендей.
Ең жақсы кальмардың иісі бар, мен жындымын.
Ахаха
Хвасон-сенпай, анау манекен сынған жоқ, солай ма?
Біртүрлі әдемі.
Біреу бағып жатқан сияқты...
Жоқ! Не?
Қараңдаршы, Танукичи (Танукичи) Иә?
А, бұл болуы мүмкін...
А, бұл тамаша!
Бұр, Танукичи.
Не? Бірақ бұл шынымен де жақсы ма?
Оны бұрғанда не болады...
Енді сіз осындасыз, сіз не туралы айтып отырсыз?
Ата-бабамыз қалдырған дүниені көру парызымыз.
Бізде бар!
Бірақ мен оны Зендо дивизиясы жойғанына сенімдімін...
Бұл дұрыс емес.
Иә? Неліктен?
Мынаны қараңыз
Барлығы тот басқанымен, бұл білік таза болып қалады.
Ешқашан пайдаланылмаған
Zendo бөлімшесі де қозғалмаған.
Иә
Эй (Танукиёши) Иә!
(Екі адамның ауыр дауысы)
Жоқ, ол қозғалмайды.
Берілме!
(Екі адамның ауыр дауысы)
Олар мені өлтірмекші екені анық
Әй, Саотоме-сенпай!
Ол қайдан пайда болды?
Мен сөмке ауыстырған кезде ол ішке кіріп кетті.
Хмм
Ағаш оюы**
(реттелген дыбыс)
Барабан жөндеуге болмайды!
Кеш болды.
Мен барабандарды жөндеуге де көмектесемін.
SOX мүшелерінің барлығы осында.
Төртеуміз күш біріктірейік!
(4 адам шиеленісіп жатыр)
Енді, барлық сезімді арқалаған жел соғып тұр
Өткен жастық шағымның ағы көзімді бояды
(4 адамның таңданған дауысы)
А, бірдеңе ашық.
Уф Танукичи, оны көбірек айналдыр!
Баршалар, қол ұшын созыңдар!
Хаа (барабан жөндеу) Хайсу
(Үш адам шиеленісіп жатыр) Осы табиғатқа жету үшін қиындықты жеңген жастар
Осы жерге жету үшін қиындықты жеңген жастар
Мұнарадай түзу бол **
(реттелген дыбыс)
Еш ойланбастан
Өз жолыңмен жүр!
Адамзаттың эротиканы зерттеуге деген тойымсыз ұмтылысы.
Иә, мен жыныстық белсенділіктің тарихын сезінемін.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Уа, түбі қара!
Сен есейдің, Танукичи.
«Тас-қағаз-қайшы» ойыны аяқталғаннан кейін—
Осы жерге төте жол —
Ол маған жасырын айтты.
Бұл адам, кез келген жағдайда...
Ол өзінің ұзақ уақыт бұрын Зенджуро Окумамен бірге соғысқан жолдас екенін айтты.
Мен Аяме-сама мен оның достарының баррикада оқиғасындағы әрекеттері туралы жаңалықтарды көрдім.
Өткенді еске алсам да
Бізге мынаны көрсету үшін...
Жоғарғы жағындағы ақ түстен айырмашылығы...
Жаман жігіттің рөлін ойнау үшін әдейі қара іш киім киген.
Жоқ, бұл менің хоббиім, қара іш киім.
Себеп, сенің жабылғың келсе керек.
Ол жетілген маньяк әйел болды.
Эх!
Екеуі де, екеуі де.
Иә
Мұнда жатқан қазынаны не істеуіміз керек?
Қазіргі әлемде шығуға әлі ерте.
Біздің міндетіміз – мұны болашақта сақтау.
Олай болса, біздің траекториямыз да...
Неліктен оны бірге қалдырмасқа?
Иә?
Кешігіп қалдыңдар, балалар мен сендер үшін уайымдадым.
Кешіріңіз
Күрсін... Әй, бәрі, қайтып келдіңдер.
Сонда не бар?
Егер лас және ұятсыз нәрсе болса ше?
Жоқ, лас ештеңе болған жоқ.
Ештеңе лас емес
Дұрыс.
жақсы болар еді.
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Кешкі примула мырза?
Бұл көлікте ер адам мен әйел іште жалғыз...
Таза емес әрекеттер жасау үшін қолданылуы мүмкін
Әдепсіз сөздер алынып тасталды
Құпия енді толығымен қорғалатын сияқты.
Сондағы қазыналар қашан жарық көреді екен деп ойлаймын.
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Бұл лас әзілдер деген ұғым жоқ қызықсыз дүние...
Ақырзаман келгенше күресейік!
Иә
Ахаха
А... иә
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның күшіне енуіне байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық моральға ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Бұл ұлдар мен қыздар арасындағы қызу шайқас туралы әңгіме.
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory